曲：石黑剛、常楽寺澪
詞：Soflan Daichi
歌：Shiny Colors
夜と朝の境界線のように
世界は曖昧で
誰かが引いた  "正しさ"という  Border
気づかずに  囚われていく
青か藍かなんて  十人十色で不完全
正解なんて大抵が
仮初の幻想
常識(ルール)って Dress code
脱いで  さぁ衝動を Unlock
想像の先で  何が見たい?
まだ見たこともない Gradation
いくつ纏えるだろう
どんな定義も縁取れない未来に
いくつ出会えるだろう
変わってく風景
前進してるって  そう信じてくだけ今は…
[微かな Twilight  ぼんやり浮かんだ]
淡い自画像に
そっと手を伸ばしてく
揺らせ Borderline
光はそう  ぶつかってく
ことで色を身に纏う
殻を破り踏み出すことで
初めて気づける My colors
全員が異分子  二つとは無い遺伝子
一本の自分史
描いてく旅路で
人は出会い
別れて  また混ざって
名前も知らない色になる
まだ見たこともない Nonfiction
いくつ描けるだろう
どんなページも
切り取れないStory
いくつ歩めるだろう
迷いながら
渾然一体を  一進一退で進むだけ
[照らしてく My light  重ねてく Highlight]
琴線に触れた
その手が導くほうへ
揺らせ Borderline
何度も見た景色だ  昨日と似た今日だ
もう抜け出そう  ここから踏み出す時
さぁ新たな風に  そうこの身委ねるだけ
ここからは新たな地平
ハロー, New world
過去振り切って前へ
向かい風を受け止め
空高く  地続きの場所から
飛び立って My way
全て霞む場所まで
地平線も  幻覚と知るだろう
限界  正・不正解
愛・憎  全部そうさ
自分次第  自在な Answer
ただ  No border
黎明の光  誘う世界へ
羽ばたくんだ
今  Break the borderline