はじまりは One step, Two step
君は清らかに Three step, Four step
Dance!
はかなきは舞姫たち
健やかに舞い踊ろう
Dance!
舞いあがれ！
純情可憐なだけじゃないから裸足になって
大胆不敵にカコイチを誓って More than past
代替できない仲間＆音楽　集まったら
みんな楽しく　したい　なりたい
軽やかに One step, Two step
君は招いてる Three step, Four step
あがれ舞姫！
制服を脱ぎ捨ててはしゃぐ Dancing girl
一人じゃできないこと Shake it up
ぐるっと回れ　一緒に All mix
みんな幸せ　したい　なりたい
颯爽と舞姫たち　初心な Shining doll
自由わくわく舞姫たち　もう
もう
君たちに釘付け！
So sweet girls
優柔不断なフリをしながら愛したがって
勇猛果敢に全部欲しがって Step by step
融合させたい期待＆Enjoy　君だったら
どんなミライに　したい　なりたい？
終わらない Up step, Back step
君は輝いた Hop step, Jump step
Suteki-Maihime
淑やかに One step, Two step
たおやかに Three step, Four step
祈って――
はかなげな舞姫たち
Dance!
舞いあがり舞い踊ろう
退屈を抜け出して歌おう Singing girl
四人じゃできないこと Shake it down
おっきな声出そうよ All world
みんな繋がる　見たい　知りたい
天高く舞姫たち　時は Limited
焼き付けたい　君の全て　ねえ
ねえ
君たちに釘付け！
So sweet girls
ねえ
君たちに釘付け！
So sweet time
So sweet girls